---
description: 稻妻角色列表，更新中
---

# 稻妻

|  角色名  | 输入音频 | 输出音频 | 下载地址 |
| :---: | :--: | :--: | :--: |
| 鹿野院平藏 |      |      | 点我下载 |
|  久岐忍  |      |      | 点我下载 |
|  神里绫人 |      |      | 点我下载 |
|  八重神子 |      |      | 点我下载 |
|  荒泷一斗 |      |      | 点我下载 |
|   五郎  |      |      | 点我下载 |
|   托马  |      |      | 点我下载 |
|  雷电将军 |      |      | 点我下载 |
| 珊瑚宫心海 |      |      | 点我下载 |
|   宵宫  |      |      | 点我下载 |
|  神里绫华 |      |      | 点我下载 |
|  枫原万叶 |      |      | 点我下载 |
|   早柚  |      |      | 点我下载 |
|  九条裟罗 |      |      | 点我下载 |
